Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ambitions_ambitions.po
Languages: zh_cn

source: We shall get the company strength to a dozen men! It will make us a formidable force and will allow us to take on more profitable work.
zh_cn: We shall get the company strength to a dozen men! 它将使我们成为一支强大的力量，使我们能够从事更有利可图的工作。

source: Hire enough men to have a full roster of at least 12 men. Visit settlements across the lands to find recruits that suit your needs. Having a full roster will allow you to take on more dangerous and better paying contracts.
zh_cn: 雇佣足够多的人来拥有至少12人的名册。 访问各地的定居点，寻找适合你需要的新兵。 充足的人员能使你接受更危险更高报酬的合同。

source: [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]Having finally gathered the coin and equipment, you manage to assemble a full complement of twelve able fighters. When next you walk down %currenttown%'s main street, the men break into a full-throated marching song. A few of the townsfolk mutter under their breath about dirty mercenaries taking over the town, but others walk alongside and shout the words with you. %SPEECH_ON%Stand tall, brothers. People can see this is a real mercenary company now, and not a handful of wandering vagabonds.%SPEECH_OFF%%highestexperience_brother% declares.%SPEECH_ON%We trade in strength, and now that our numbers have gone up, so will our price.%SPEECH_OFF%It appears he has the right of it. You notice one particularly fat nobleman sizing up the company as if he already has a task in mind. The %companyname% are now a force to be reckoned with. Once the men have settled in for a celebratory drink, perhaps you should take another stroll through town to see if any more lucrative contracts may be available.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]最终在集齐了钱和装备后，你成功地集合了十二名有能力的战士。当你走在%currenttown%的主干道上时，人们突然唱起了一首激昂的行军歌。一些市民低声抱怨肮脏的雇佣兵占领了这个小镇，但也有些人走在旁边，和你们一起喊着。%SPEECH_ON%兄弟们，昂首挺胸。大家可以看到，这是一个真正的雇佣军战团，而不是一群流浪汉。%SPEECH_OFF%%highestexperience_brother%宣称道。%SPEECH_ON%我们以实力为价，现在我们的实力上升了，价格也会上升。%SPEECH_OFF%看起来他有权这样说。你注意到一个特别胖的贵族在打量你的战团，好像他有任务给你。%companyname%现在是一股不可忽视的力量。当战士们安顿下来喝庆祝酒时，也许你应该在城里再逛一逛，看看是否有更有利可图的合同。

source: Have a roster of at least 16 men
zh_cn: 战队人数至少达到16人

source: We shall get the company strength to sixteen men! It will make us a formidable force and will allow us to take on more profitable work.
zh_cn: 让我们把战队人数提升到16人！ 它将使我们成为一支强大的力量，使我们能够从事更有利可图的工作。

source: Hire enough men to have a full roster of at least 16 men. Visit settlements across the lands to find recruits that suit your needs. Having a full roster will allow you to take on more dangerous and better paying contracts.
zh_cn: 雇佣足够多的人来拥有至少16人的名册。 访问各地的定居点，寻找适合你需要的新兵。 充足的人员能使你接受更危险更高报酬的合同。

source: Have a roster of 20 men
zh_cn: 战队人数达到20人

source: A full company, finally.
zh_cn: 终于招满人了。

source: Hire enough men to have a full roster of 20 men. Visit settlements across the lands to find recruits that suit your needs.
zh_cn: 雇佣足够多的人来达到20人的名册。 访问各地的定居点，寻找适合你需要的新兵。

source: Let's build up our numbers to twenty good men so that the wounded may rest and the weary regain their strength between skirmishes.
zh_cn: 让我们把人数增加到20人，这样伤员就能得到休息恢复活力重新上场。

source: the Sergeant
zh_cn: 军士

source: is now known as
zh_cn: 现在被称为

source: Have one man with the 'Rally the Troops' perk
zh_cn: 有一人点出“集结部队”特技

source: This will help us greatly in the days to come.
zh_cn: 这将在今后的日子里对我们大有帮助。

source: You'll be awarded a unique accessory that grants the wearer additional resolve.
zh_cn: 你将获得一个独特的能增加佩戴者额外的决心的配饰。

source: Have at least one man with the 'Rally the Troops' perk. You'll also need space enough in your inventory for a new item.
zh_cn: Have at least one man with the '集结部队' perk. 你还需要在仓库中留出足够的空间来存放一个新物品。

source: We fight well, but we need to be better organized in case things get dire. I shall name a sergeant to rally you on the battlefield.
zh_cn: 我们作战情况不错，但还需要更好的组织来应对恶劣情况。我得命名一位军士在战场上集结你们。

source: Craft items at the taxidermist
zh_cn: 在剥制师那里制作物品

source: The %companyname% presents its trophies proudly.
zh_cn: %companyname% 自豪地展示他们的战利品。

source: Nothing commands respect as a trophy of a giant beast of the frozen wastes. Let's go hunt and get the taxidermist some work!
zh_cn: 没什么能比冻土野兽的战利品更让人尊敬。让我们去狩猎一些然后请剥制师干点活！

source: Have at least 12 items crafted from beast trophies at the taxidermist. A taxidermist can be found in settlements mostly near woods and swamp, and can craft useful items from trophies dropped by beasts, such as the unusually large wolf pelts dropped by direwolves.
zh_cn: 拥有至少12件剥制成品。剥制师主要分布在被沼泽和森林覆盖的定居点，他们能把野兽掉落的东西制成有用的物品，比如罕见的大型冰原狼掉落的狼皮。

source: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]A young boy hails you down and asks if you're the leader of the %companyname%. Eyeing the surrounding parts, you ask what it is to him. He shrugs.%SPEECH_ON%Well, I mean nothing by it, sir. If I find and fetch him I get paid three gold coins. Thas all.%SPEECH_OFF%Intrigued, you ask who it is set to pay this reward. The boy is picking a booger and looks up.%SPEECH_ON%Whussat? Ah, I ain't seen the gold yet! Gotta find the man first!%SPEECH_OFF%Sighing, you pull the boys' hand aside, snot and all, and ask him again. The boy snorts, thinking, staring at the dirt, at the worms there. He nods.%SPEECH_ON%T'was a taxman. Not the gold fetching sort. He'd not pay me a coin, that man's a long-fingered devil so says my pa. I mean the animal taxman. Strips the beasts and fashions something fierce with them, coats, blankets, poisons, dranks. That taxman. Well, they all talkin' to one another. They says the %companyname%'s work makes for the best business in all the land and they all itching to meet them again!%SPEECH_OFF%Ah, he's speaking of the taxidermists. Smiling, you pat the boy on the head and wish him the best of luck in his hunt. He snorts and hocks a loogie.%SPEECH_ON%Luck ain't much all to do with this, I aim to find that man the learned way. Keepin' my eyes open and ears peeled and my britches high and tight.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]A young boy hails you down and asks if you're the leader of the %companyname%. Eyeing the surrounding parts, you ask what it is to him. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%Well, I mean nothing by it, sir. If I find and fetch him I get paid three gold coins. Thas all.%SPEECH_OFF%Intrigued, you ask who it is set to pay this reward. The boy is picking a booger and looks up.%SPEECH_ON%Whussat? Ah, I ain't seen the gold yet! Gotta find the man first!%SPEECH_OFF%Sighing, you pull the boys' hand aside, snot and all, and ask him again. The boy snorts, thinking, staring at the dirt, at the worms there. 他点头。%SPEECH_ON%T'was a taxman. Not the gold fetching sort. He'd not pay me a coin, that man's a long-fingered devil so says my pa. I mean the animal taxman. Strips the beasts and fashions something fierce with them, coats, blankets, poisons, dranks. That taxman. Well, they all talkin' to one another. They says the %companyname%'s work makes for the best business in all the land and they all itching to meet them again!%SPEECH_OFF%Ah, he's speaking of the taxidermists. Smiling, you pat the boy on the head and wish him the best of luck in his hunt. He snorts and hocks a loogie.%SPEECH_ON%Luck ain't much all to do with this, I aim to find that man the learned way. Keepin' my eyes open and ears peeled and my britches high and tight.%SPEECH_OFF%

source: There's lots of crowns to be made with trading between towns. Let's earn us a fortune!
zh_cn: 城镇之间的贸易可以赚很多克朗。 让我们赚一大笔钱吧！

source: Buy and sell 25 items of trading goods, such as furs, salt or spices. Buying them in small villages that produce them and selling them in big cities will earn you the most coin. Some trading goods are also exclusive to certain regions, like the southern deserts, and selling them in other parts of the world can further increase your profit margin.
zh_cn: 买卖25种贸易商品，如毛皮、盐或香料。在生产它们的小村庄购买它们，然后在大城市出售它们，你会赚到最多的硬币。 有些地区拥有专属的贸易商品，比如南部沙漠，在世界其他地方销售它们可以进一步提高利润率。

source: ... and others!
zh_cn: ... 以及更多!

source: Remember the name, '%companyname%'!
zh_cn: 记住咱们的名字，“%companyname%”！

source: You've done what you set out to do.
zh_cn: 你已经完成了你打算做的事。

source: Visit every town and fortification in the world
zh_cn: 拜访每一座城镇与城堡

source: There's still some settlements left to visit.
zh_cn: 还有一些定居点要拜访。

source: Enter each village, city, fortification and castle there is in the world to learn about their goods and services, and spread word about the company.
zh_cn: 拜访每一座村落，城镇，城堡来了解他们的商品与服务设施，并且推广战队。

source: I know the soles of your feet are itchy for the open road, and we need to spread word about the company. Let us pay visit to every settlement far and wide!
zh_cn: 我知道你们现在闲得发慌，而且我们还得宣传咱们的战队。让我们到处拜访每一处定居点！

source: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]You soon discover that the wanderlust of which the skalds sing is not as widespread as they say. Your decision for the band to broaden its horizons is met with grumbling about forced marches and nights on the road. But not all join in the lamenting.%SPEECH_ON%If a day's march or a night spent in the rain wears you down, how will you face an orc charge?%SPEECH_OFF%%sergeantbrother% asks the men, only to get a snappish reply.%SPEECH_ON%Dry and alert.%SPEECH_OFF%You cracked the whip though and forced them to it. At each village and town, you encouraged the men to make themselves known, and they take this request to heart, getting in brawls, passing out in the town square, threatening the merchants, and harassing the settlement's daughters. Whatever the poor tradesmen and farmers think of the company, at least they won't soon forget you! Having traveled to the edges of your map, the name '%companyname%' is more widely known, and you earned a better understanding of the land.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]You soon discover that the wanderlust of which the skalds sing is not as widespread as they say. Your decision for the band to broaden its horizons is met with grumbling about forced marches and nights on the road. But not all join in the lamenting.%SPEECH_ON%If 一天's march or a night spent in the rain wears you down, how will you face an orc charge?%SPEECH_OFF%%sergeantbrother% asks the men, only to get a snappish reply.%SPEECH_ON%Dry and alert.%SPEECH_OFF%You cracked the whip though and forced them to it. At each village and town, you encouraged the men to make themselves known, and they take this request to heart, getting in brawls, passing out in the town square, threatening the merchants, and harassing the settlement's daughters. Whatever the poor tradesmen and farmers think of the company, at least they won't soon forget you! Having traveled to the edges of your map, the name '%companyname%' is more widely known, and you earned a better understanding of the land.

source: ]10,000[/color] Crowns
zh_cn: ]10,000[/color] 克朗

source: Have at least 15,000 crowns
zh_cn: 拥有至少15000克朗

source: A cart to carry our things is fine and all, but it won't do. Let's save up 15,000 crowns and buy us a real wagon!
zh_cn: 一辆小货车来搬运我们的东西很好，但是还不够好。 让我们存够15000克朗来买一辆真正的载重货车！

source: Gather the amount of 15,000 crowns or more, so that you can afford to buy a wagon for additional inventory space. You can make money by completing contracts, looting camps and ruins, or trading.
zh_cn: 收集15000克朗或更多的数量，这样你就可以购买一辆载重货车来获得额外的库存空间。 你可以通过完成合同、掠夺营地和废墟或贸易来赚钱。

source: [img]gfx/ui/events/event_158.png[/img]A wise man once told you that a wagon loses value the second it leaves the lot. The axiom dwells in the back of your head as you hand over 10,000 crowns for the wagon. But then you step up into the boxseat and jack your boot against the toeboard and feel right at home. You turn and take a look into the bed. There the wagonmaker installed a series of side-turned gates with iron spikes situated to hang trophies, pelts, and other goods. There is also a cage to hold a dog or a dog of a man if need be. A wooden toolbox with a heavy slaplatch carries all the means necessary to repair weapons and armor. Spare axles and wheels are held undercarriage. Nodding, you turn back around and gander at the workhorse. The draught animal is a squat creature with muscled legs and an indifferent demeanor. It mindlessly crops the grass at its feet until you take up the jerkline and jockey it forward. The wagon trundles and tips and sags with nothing to suggest it was made to do anything you've beckoned it to do. And yet there it goes. %randombrother% walks by swigging a wine bottle. When he asks how's the ride you steal his bottle and smash it across the wagon's side and yell out 'rawhide!'
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_158.png[/img]一位智者曾告诉你，一辆载重货车一旦到手就失去了价值。 当你为这辆载重货车交出10000克朗时，这条真理在你的脑海里生根发芽。 但是，当你走到箱型座位上，把你的靴子顶在踏板上时，你会有宾至如归的感觉。 你转身看一眼床。 在那里，造货车的工匠安装了一系列带有铁钉的侧翻门，适合用来悬挂奖杯、毛皮和其他物品。 如果需要的话，还有一个笼子可以关一只狗或一个讨厌的家伙。 一个木制工具箱，上面有一个沉重的门闩，里面有修理武器和盔甲的所有必要工具。 备用轮轴和车轮固定在底盘上。 除此之外，你回头看看那匹驮马。 这役畜是一种矮胖的动物，腿部肌肉发达，举止冷漠。 好它漫不经心地吃着它脚下的草，直到你拉起它，让它向前的。 载重货车滚动、倾斜、下垂，没有任何迹象表明它是为了做任何你示意它做的事情。 然而它还是来了。 %randombrother% 痛饮着酒走过。 当他问你骑得怎么样时，你偷了他的瓶子，把它打碎在载重货车边，大喊“生皮！”

source: They're professionals now.
zh_cn: 他们现在是专业人士了。

source: Have men with a weapon mastery perk each
zh_cn: 每个人都有一个武器精通特技

source: Have 5 of your men with a weapon mastery perk each, no matter which one.
zh_cn: 让你的5个人每人拥有一个武器精通特技，不管是哪一种武器。

source: Imagine the trail of terror we could blaze if your skills matched your bravery. We shall train five men to master their weapons so that they may act as a vanguard!
zh_cn: 想象一下，如果你的技能与你的勇敢相当，我们会留下怎样的恐怖痕迹。 我们要训练五个人掌握他们的武器，以便他们可以充当先锋！

source: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]Introducing a new regimen to train the brothers in mastering a weapon is good for everyone's morale. Those who do the training improve their prowess and chances of survival, and earn the admiration of their companions, while the others have something fun to watch while sitting on a log and stuffing their faces with mutton. The trainees practice in every spare moment with a variety of weapons until hard arms have become like oaken branches, and sharp eyes grow as keen and unforgiving as those of a great cat.%SPEECH_ON%Not only is %weaponbrother% a fearsome threat to our enemies, but his swift footwork makes you think of dancing girls.%SPEECH_OFF%%notweaponbrother% remarks, only to be soundly chastised with a training sword by %weaponbrother%.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]引入一种新的方法来训练兄弟们掌握武器对每个人的士气都有好处。 那些进行训练的人提高了他们的能力和生存机会，赢得了同伴的钦佩，而其他人则坐在木头上吃羊肉，看着有趣的东西。 受训者在每一个空闲时间都用各种各样的武器进行练习，直到坚硬的手臂变得像橡树树枝一样，锐利的眼睛变得像一只大猫一样敏锐和无情。%SPEECH_ON%不仅 %weaponbrother% 对我们的敌人是一个可怖的威胁，而且他敏捷的步法让你想到跳舞的女孩。%SPEECH_OFF%%notweaponbrother% 评论说，结果被人用训练剑狠狠地教育了，是 %weaponbrother%。

source: Win a battle against 12 or more enemies
zh_cn: 赢得一场12个或更多敌人的战斗

source: You gain additional renown for your victory
zh_cn: 你因你的胜利而获得额外的声望

source: Let us set aside skirmishes for now and seek to defeat a group of at least a dozen opponents. That is how our name will become known throughout the land!
zh_cn: 让我们先把小规模战斗放一边，去击败至少一打敌人。 这就是我们的名字将在这片土地上广为人知的原因！

source: Win a battle against 12 or more enemies, whether by killing them or having them scatter and flee. You can do so as part of a contract or by fighting on your own terms.
zh_cn: 赢得一场12个或更多敌人的战斗, whether by killing them or having them scatter and flee. 你可以把它作为合同的一部分，或者按照你自己的方式来完成。

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]As all your enemies either lie dead or are in retreat, %bravest_brother% waves the company's banner in celebration.%SPEECH_ON%Once more the %companyname% fought, and once more the %companyname% prevailed!%SPEECH_OFF%Raucous cheers echo him all around. You soon discover that your recent battle is the talk of the local towns and villages. Whenever they stop at a tavern along the road, the brothers find that drinks are poured when the story of that battle is told, and the more the telling is embellished, the more freely the libations flow.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]当你所有的敌人死了或者撤退之后，%bravest_brother% 挥舞着战队的旗帜庆祝。%SPEECH_ON%再一次 %companyname% 开打，%companyname% 再一次占了上风！%SPEECH_OFF%沙哑的欢呼声在他周围回响。 你很快发现你最近的战斗成为了当地城镇和村庄的话题。 每当兄弟在路边的一家酒馆停下来时，他们发现，当讲述那场战斗的故事时，人们会倒酒，而且讲述的内容越是添油加醋，倒酒倒的就越离谱。

source: Win a battle against 24 or more enemies
zh_cn: 赢得一场24个或更多敌人的战斗

source: We achieved some renown, but now you can see real fame on the horizon. Let us defeat a formidable force of two dozen opponents in battle!
zh_cn: 我们获得了一些声望，但现在你可以追求真正的名望。 让我们在战斗中击败两打强大的对手！

source: Win a battle against 24 or more enemies, whether by killing them or having them scatter and flee. You can do so as part of a contract or by fighting on your own terms.
zh_cn: 赢得一场24个或更多敌人的战斗, whether by killing them or having them scatter and flee. 你可以把它作为合同的一部分，或者按照你自己的方式来完成。

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]After the fight, %lowesthp_brother% sits gazing at his feet, looking completely knackered, as do the others. %SPEECH_ON%That was the battle I was born to fight! Now if I die, it will be alongside the bravest and deadliest bunch of men I've ever known, and I'm proud to call them my brothers!%SPEECH_OFF%This is met with a chorus of weary assent all round.%SPEECH_ON%Peasants talk of sweat, blood and tears but the men of the %companyname% have walked through fire and prevailed!%SPEECH_OFF%Three times the men shout the company name, tired but victorious. In the days to come you find that wherever civilized people gather, they point you out and whisper, whether in fear or admiration you do not know. Everywhere you go, word of your mighty victory has traveled the land before you.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]战斗结束后，%lowesthp_brother% 坐在那里盯着他的脚，看起来完全筋疲力尽，其他人也一样。 %SPEECH_ON%那是我生来要打的仗！ 现在如果我死了，我将和我所认识的最勇敢、最致命的一群人死在一起，我自豪地称他们为我的兄弟！%SPEECH_OFF%这在四周引起了一片疲惫的赞同声。%SPEECH_ON%农民们谈论着汗水、鲜血和泪水，但是 %companyname% 的人却经历了磨难并取得了胜利！%SPEECH_OFF%男人喊了三次战队的名字，疲惫但毕竟获胜了。 在未来的日子里，你会发现无论文明人聚集在哪里，他们都会指着你，低声耳语，你并不知道他们是出于恐惧还是钦佩。 无论你走到哪里，你伟大胜利的消息已经传遍了你面前的土地。

source: Win arena fights
zh_cn: 赢得竞技场战斗

source: I still hear them chanting our names!
zh_cn: 我还听到他们在喊我们的名字！

source: Enter and win 5 fights in the arena of the southern city states.
zh_cn: 进入南方城邦的竞技场并赢得5场战斗。

source: Let us seek fame and fortune fighting before crowds that chant our names. We'll draw blood in the arenas of the south!
zh_cn: 让我们在呼喊着我们名字的人群面前为名利而战。 我们会在南方的竞技场上挥洒鲜血！

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]Having dispatched all manner of creatures that walk on two legs or more, and sometimes perhaps none at all, you've come to collect a fair bit of renown for your gladiatorial prowess. Southerners speak your name as though itself were the carrier of good news, vicariously relishing in your victories and hoping to see you win more. It is an odd spin of fate, as most attend the arenas to see gladiators find as grisly a demise as possible. To have the masses cheer for you is a strange realization indeed, though you just realize that when it is you in that light, your very presence filling the stands and bannisters, that there is still an ugly end the crowd seeks: that of your opponent. And, frankly, for that much coin you've no problem satiating the audience's bloodlust.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]杀死了各种有两条腿或更多条腿，或者可能根本没腿的生物之后，你已经为你的角斗能力赢得了相当多的声望。 南方人说起你的名字，就好像它会带来好消息一样，他们间接地享受了你的胜利，并希望看到你赢得更多比赛。 这是一种奇怪的命运，因为大多数人去竞技场是为了看角斗士们死去并且越可怕越好。 因此让大众为你欢呼虽然奇怪但毕竟是实现了，尽管你意识到你只是站在聚光灯下，但你的出现使得座无虚席，同时看客们仍然在寻找你的对手死去的凄惨景象。 说实话，你完全可以满足观众的嗜血欲望，你对得起你的硬币。
